គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប្រធានាធិបតី វេន
របស់ដែលអ្នកបានស្នើសុំត្រូវបានដឹកជញ្ជូនហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការការពន្យល់។
ខ្ញុំ
បានចេញទៅប្រើបន្ទប់ទឹក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបអ្នកស្គាល់គ្នាម្នាក់។
និយាយអំពីរឿងចៃដន្យមែនទេ?
មិនអីទេ។
វាជា
គ្រួសាររបស់ Qian Kexin
រៀបចំ​ឲ្យ​នាង​ណាត់​ជួប​ដោយ​មិន​បាន​ដឹង​ម្នាក់​ទៀត។
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេឬ?
តំបន់ទាំងមូលនេះកំពុងលូនវារដោយភ្នាក់ងារឃ្លាំមើលស្នេហា។
នៅឯណា?
តើអ្នកទាំងពីរចង់ញ៉ាំអ្វី?
គ្រាន់តែ​បន្លែ​ពីរបី​មុខ​ក៏​ល្អ​ដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញរបស់របរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
ប្រាកដណាស់ ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
វាជាកំហុសឆ្គងមួយភ្លែតរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
ត្រូវទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
មិនខ្វល់ទេ។
គាត់ក៏មិនខ្វល់ដែរ។
តើជនបរទេសនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ជាមួយនឹងភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ,
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនណាត់ជួបបុរសណាម្នាក់ទៀតនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំឡើយ។
នោះជាចំណុចដែលអ្នកព្រួយបារម្ភមែនទេ?
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
អ្នកគឺជាអតិថិជន។
អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថាតើ
ហ៊ូ យី ខកខានការបាញ់ទម្លាក់ព្រះអាទិត្យមួយ
ធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺចែងចាំងឥឡូវនេះ។
អ្នក​ជិត​បាត់បង់​ការគ្រប់គ្រង​បែបនេះ​ហើយ។
ខ្ញុំ វេន ប៉ីអាន
កុំធ្វើអ្វីក្រៅពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំឡើយ។
យល់ព្រម។
មួយនាទី។
រង់ចាំខ្ញុំមួយនាទីសិន ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
សូមអភ័យទោស។
តើនោះជាអ្នកណា?
គាត់?
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ
មិត្តល្អបំផុត។
អ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះហើយ ជួបគ្នាជាលើកដំបូង
គាត់​ចាប់ផ្ដើម​ភ័យ​បន្តិច។
អ្នកអាចគិតថាវាជារឿងភ័យខ្លាចសង្គម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ហាក់ដូចជា
តានតឹងបន្តិច។
គាត់ហាក់ដូចជាតានតឹងណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងមួយ។
គាត់ទើបតែឆ្លងកាត់ការបែកបាក់ដ៏អាក្រក់មួយ។
វាពិតជាសោកនាដកម្មណាស់។
ដូច្នេះគាត់ដើរតាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាគាត់អាចធ្វើអ្វីមួយដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
ដូច្នេះ សិស្សច្បង ចុះថ្ងៃនេះយើងគ្រាន់តែធ្វើពុតយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
វាគ្រាន់តែជាចង្កឹះបន្ថែមមួយឈុតប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
បុរស​ម្នាក់​ទៀត​កំពុង​ដើរ​ទៅ​ជិត​ម្ចាស់​ក្មេង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ប្រធាន។
តើយើងគួរទៅជួយទេ?
ទេ។
រឿងបែបនេះ,
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
យល់ហើយ។
ស៊ីន តុង បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងរួចហើយមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់
សម្រាប់ការរំខានដល់ការណាត់ជួបរបស់អ្នក។
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
យើងអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាបាន។
ខ្ញុំគិតថា
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ប្រាកដណាស់។
ដូចដែលរំពឹងទុកពីចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
ស្ងប់ស្ងាត់របស់គាត់គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គាត់ពិតជាកំពុងអង្គុយ
ដោយសុខដុមរមនាជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត។
លីន ស៊ាង។
ខ្ញុំ និង ស៊ីន តុង គឺជាអតីតមិត្តរួមថ្នាក់។
តើខ្ញុំគួរទាក់ទងអ្នកដោយរបៀបណា?
អា វេន។
អ្នកអាចហៅគាត់ថា អា វេន។
នៅទីនេះ។
សម្លាញ់អើយ
នំតូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងកំពុងអះអាងពីភាពលេចធ្លោរបស់គាត់លើបុរសម្នាក់ទៀត។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នកណាស់។
វាគ្រាន់តែថា...
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីគំនិតលោកិយទេ។
អ្នកអាចរស់នៅតាមគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ស៊ីន តុង បានប្រាប់អ្នកច្រើនណាស់។
គ្រាន់តែបន្តិច។
ត្រូវហើយ។
នាង​គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវពឹងផ្អែកលើជំនាញសម្ដែង។
ដើម្បីឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំក៏ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាជាច្រើនដែរ...
សម្ពាធពីឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
យើងជាមនុស្សប្រភេទដូចគ្នា។
ទេ ទេ ទេ។
នេះ...
ក៏មិនដូចគ្នាទាំងស្រុងដែរ។
បាទ/ចាស៎។
មិនដូចគ្នាទាំងស្រុងទេ។
នេះ...
អ្នកប្រហែលជាមានការយល់ច្រឡំបន្តិចបន្តួច។
តាមពិតខ្ញុំជាប្រពៃណីណាស់។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែវាមិនរារាំងខ្ញុំទេ ...
ពីការទទួលយកពិភពលោក...
ភាពចម្រុះ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែញ៉ាំមុន។
ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​ឃ្លាន​បន្តិច​ហើយ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
តោះញ៉ាំ។
អាហារកំពុងត្រជាក់។
រហ័ស។
ប្រញាប់ឡើង។
ញ៉ាំ, ញ៉ាំ។
ទំនាក់ទំនងដ៏សុខដុមរមនារវាងមនុស្សបីនាក់បែបនេះ...
នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញវា។
តាមពិតពួកគេកំពុងរស់នៅដោយសន្តិភាព។
វាចម្លែកបន្តិច។
តើខ្ញុំគួរ...
រៀបចំអ្វីមួយ?
អ្នក
ទៅជូនដំណឹង ឬអាន។
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកជួបខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
យប់នេះខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកទាំងពីរ គ្រួសារខ្ញុំ។
គ្រួសារ។
គ្រួសារមួយ។
អា វេន។
សូមឱ្យរឿងកន្លងផុតទៅក្លាយជារឿងកន្លងផុតទៅ។
ជាមួយ Xin Tong នៅក្បែរអ្នក...
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ...
សុភមង្គលរបស់អ្នកកាលពីមុន។
ខ្ញុំនឹងមានសំណាងណាស់ ប្រសិនបើនាងមិនបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំ។
ស៊ីនតុង។
តើយើងនៅតែមានឱកាសជួបគ្នាទៀតទេ?
ជាការពិតណាស់ ជាន់ខ្ពស់។
ចូរយើងជួបគ្នានៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ...
នរណាម្នាក់ដែលសក្តិសមជាង។
លាហើយ។
ជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក...
ពិតជាមនុស្សចម្លែកមែន។
សូមពិនិត្យផង អ្នកទាំងពីរ។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ដប់ប្រាំបីពាន់។
របៀប...
...ច្រើន?
ដប់ប្រាំបីពាន់។
យើង...
...បាន​កុម្ម៉ង់​តែ​ម្ហូប​បន្លែ​ពីរ​មុខ​ប៉ុណ្ណោះ។
សណ្តែកអេស្ប៉ាញ។
ស្ពៃខ្មៅពណ៌សរបស់អាល្លឺម៉ង់។
ផ្សិត Matsutake របស់ជប៉ុន។
ដំឡូងបារាំង។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ម្ដង​ទៀត។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទទួលយកការងារស្រដៀងគ្នានេះទេ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំ
អាចត្រូវបានបំផ្លាញ។
កិច្ចសន្យា
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបបានទេ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងប្រាក់តិចតួចដែលអ្នកកំពុងចំណាយ
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញពេលវេលារបស់ខ្ញុំទាំងអស់នោះទេ។
ស្រលាញ់លុយខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខុស។
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់លុយទេ។
លុយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
ដើម្បីសម្រេចបាន
ផែនការចូលនិវត្តន៍ដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំនៅអាយុសាមសិបប្រាំមួយឆ្នាំឆាប់ៗ
ខ្ញុំមានគម្រោង
ដើម្បីដោះដូរការងារលំបាកដប់ឆ្នាំ
សម្រាប់ពេញមួយជីវិតនៃការរីករាយនឹងពិភពលោក។
ហេតុអ្វីបានជាសាមសិបប្រាំមួយ?
ដោយសារតែនៅក្នុងឧស្សាហកម្មអ៊ីនធឺណិត
សាមសិបប្រាំឆ្នាំគឺជាអាយុចូលនិវត្តន៍ស្របច្បាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីច្បាប់របស់ប្រទេសណា?
ក្បួនដោះស្រាយ។
ខ្ជិល​ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនធ្វើដើម្បីលុយទេ
និងគោលដៅចម្លែកមួយ គ្មានប្រាក់ចំណេញក្នុងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងខកចិត្ត។
អ្នកណាខ្លះដូចខ្ញុំ...
...ដើម្បីលុយ
មានប្រាក់ចំណេញទាបណាស់។
ទាប​ប៉ុណ្ណា?
ស្តើង​ដូច​ក្រដាស។
អ្នកកំពុងរារាំងកញ្ចក់មើលក្រោយ។
ការរៀបចំទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
គឺ
នៅហាងកាហ្វេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកហត់នឿយពេកហើយមួយរយៈនេះ
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំអតិថិជនទាំងអស់
ហើយបានកំណត់ពេលឱ្យពួកគេរួមគ្នា
ដើម្បីបង្កើនប្រសិទ្ធភាព។
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នក​ងាយ​នឹង​រៀន​សូត្រ។
មិនអីទេ។
អ្នកលូ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះមិត្តស្រីរបស់ Wen Pei'an?
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
នាង...
...ល្អណាស់។
ទេ។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីនេះ
លេងសើចពេក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ដើម្បីមាន Wen Pei'an
ជួបជាមួយក្មេងស្រីដទៃទៀត។
លោកប្រធាន បើមានអ្វីលោកត្រូវការឲ្យខ្ញុំធ្វើ
គ្រាន់តែផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
អ្នកនឹងមិនក្បត់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។
នៅចំពោះមុខប្រធាន មនុស្សម្នាក់មិនអាចមានភាពមិនស្មោះត្រង់បានទេ។
ការប្រឈមមុខនឹងបងប្រុសម្នាក់ មនុស្សម្នាក់មិនអាចមានភាពអាម៉ាស់បានទេ។
តាំងពីបុរាណកាលមក ភាពស្មោះត្រង់ និងសុចរិតភាព ពិបាកធ្វើឲ្យមានតុល្យភាពណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀបចំការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់ក្រោមរូបភាពអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ា។
យើងពិតជាកំពុងស្រលាញ់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿវា?
វាជាភ្នែករបស់អ្នក
ដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទៅ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនឃើញទេ
ស្នេហាដែលស៊ូទ្រាំ
ឆ្លងកាត់ក្រាស់ និងស្តើង។
ប៉ា,
អ្នក និងម្តាយធ្លាប់
អាពាហ៍ពិពាហ៍​ក្នុង​នាម​តែ​រយៈពេល​ម្ភៃ​ឆ្នាំ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនយល់ថាស្នេហាជាអ្វី។
ឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងបង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង
ដើម្បីធ្វើម្តងទៀតនូវជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
បើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ 😡
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំនឹងរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទាំងអស់
និង​បំបែក
ទំនាក់ទំនងរវាងឪពុកនិងកូនប្រុសរបស់យើង។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែកហើយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាក្មេងកំព្រា។
ខ្ញុំនឹងកាប់ឈើ,
ចិញ្ចឹមសេះ។
យើងនឹងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយគ្នា។
ចាប់ពីពេលនោះមក យើងនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះតម្លៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិ និងបន្លែ។
យើងប្រហែលជាមិនមានលទ្ធភាពទិញផ្ទះទេ
ប៉ុន្តែយើងអាចប្រឈមមុខនឹងសមុទ្របាន
ជាមួយនឹងភាពកក់ក្តៅនិទាឃរដូវ
និងផ្កាកុលាបរីក។
អរគុណពូដែលបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
អរគុណ​លោកពូ។
តោះទៅ។
កូនប្រុសដែលមិនចេះដឹងគុណ!